# 9th队员名单

---

| 姓名   | 部门   | 职务     | 年级 | 学院                   | 宿舍号      | 生日                |
| ------ | ------ | -------- | ---- | ---------------------- | ----------- | ------------------- |
| 姜昕   | 讲解队 | 荣誉队长 | 16   | 地球科学学院           |             |                     |
| 张雨婷 | 讲解队 | 荣誉队员 | 16   | 珠宝学院               | 63#         |                     |
| 胡巧   | 讲解队 | 荣誉队员 | 16   | 珠宝学院               | 63#         |                     |
| 魏明睿 | 组织部 | 荣誉队员 | 16   | 数理学院               | 53栋307     | 5.27                |
| 黄欣格 | 组织部 | 荣誉队员 | 15   | 地球物理与空间信息学院 | 54#         |                     |
| 冯竹   | 组织部 | 荣誉队员 | 17   | 计算机学院             |             |                     |
| 段正贤 | 组织部 | 荣誉队员 | 15   |                        |             |                     |
| 郭全鼎 | 组织部 | 荣誉队员 | 15   |                        |             |                     |
| 张夏   | 组织部 | 荣誉队员 | 15   | 信息工程学院           | 53栋511     | 7月30号             |
| 李越   | 组织部 | 荣誉队员 | 16   | 经济管理学院           | 8栋411      | 9月5号              |
| 陶国栋 | 组织部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 17栋325     | 四月初十            |
| 霍钟灵 | 组织部 | 9th队员  | 17   | 艺术与传媒学院         | 24栋426     | 12月25号            |
| 杨周运 | 组织部 | 9th队员  | 17   | 珠宝学院               | 19栋210     | 5月6号              |
| 吴卉   | 组织部 | 9th队员  | 17   | 材化学院               | 57栋301     | 4月9号              |
| 邱添   | 组织部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 24栋120     | 1月23号             |
| 李靖   | 组织部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 17栋313     | 6月11号             |
| 黄静怡 | 组织部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 24栋109     | 9月3号              |
| 栾志康 | 组织部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 17栋301     | 12月20日            |
| 包兴艳 | 组织部 | 9th队员  | 17   | 公共管理学院           | 13栋452     | 9月11日             |
| 巫珍妮 | 组织部 | 9th队员  | 17   | 材化学院               | 57栋309     | 七月廿六            |
| 任阳君 | 组织部 | 9th队员  | 17   | 材料与化学学院         | 57A301      | 4月22号             |
| 谢谕   | 组织部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 17栋304     | 8月1号              |
| 林倩缇 | 组织部 | 9th队员  | 17   | 环境学院               | 57#406      | 11月17日            |
| 刘恩俊 | 培训部 | 荣誉队员 | 16   | 环境学院               | 57B610      | 10.25（阴历）       |
| 吴亚妮 | 培训部 | 荣誉队员 | 16   | 李四光学院             | 63#403      | 3.21阳历2月初四阴历 |
| 熊国林 | 培训部 | 荣誉队员 | 14   | 李四光学院             | 17#217      | 04.19（阴历）       |
| 赵之若 | 培训部 | 荣誉队员 | 15   | 地空学院               | 54#602      | 03.05（阳历）       |
| 马骁   | 培训部 | 8th队员  | 15   | 地球科学学院           | 56#404      | 8月30号             |
| 曹帅捷 | 培训部 | 8th队员  | 16   | 工程学院               | 60#172      | 5月19号             |
| 段乐泉 | 培训部 | 8th队员  | 16   | 数理学院               | 53#312      | 9月19号             |
| 郭淑瑶 | 培训部 | 8th队员  | 16   | 珠宝学院               | 19#209      | 2月04号             |
| 邱志伟 | 培训部 | 8th队员  | 15   | 地球科学学院           | 56#324      | 6.10（公历）        |
| 米酒   | 培训部 | 9th队员  | 17   | 地球物理与空间信息学院 | 56栋        |                     |
| 刘健雄 | 培训部 | 9th队员  | 17   | 经济管理学院           | 25栋322     | 农历三月十二        |
| 刘亦飞 | 培训部 | 9th队员  | 17   | 李四光学院             | 24栋321     | 3月11号             |
| 郑恬   | 培训部 | 9th队员  | 16   | 外国语学院             | 18栋113     | 5月7号              |
| 刘子炎 | 培训部 | 9th队员  | 17   | 信工学院               | 57栋A201    | 3月14号             |
| 刘玉姣 | 培训部 | 9th队员  | 17   | 环境学院               | 57栋A405    | 1月22号             |
| 韩基弘 | 培训部 | 9th队员  | 17   | 工程学院               | 60#421      | 3月2日              |
| 侯静怡 | 培训部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 24#109      | 1月23日             |
| 王启超 | 培训部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 17#329      | 10月4日             |
| 张明杰 | 培训部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 18#228      | 1月20日             |
| 王思   | 培训部 | 9th队员  | 17   | 工程学院               | 63#331      | 12月7日             |
| 何志涛 | 培训部 | 9th队员  | 16   | 资源学院               | 60#242      | 5月25日             |
| 魏建涛 | 培训部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 17#310      | 6月1日              |
| 杨在航 | 培训部 | 9th队员  | 16   | 计算机学院             | 21#108      | 10月17日            |
| 刘乐晴 | 培训部 | 9th队员  | 16   | 地空学院               | 54#510      | 2月9日阳历          |
| 黄明燕 | 宣传部 | 荣誉队员 | 16   | 地空学院               | 54#516      | 12月27日阳历        |
| 张夏   | 宣传部 | 荣誉队员 |      |                        |             |                     |
| 亢雅   | 宣传部 | 荣誉队员 | 16   | 地空学院               | 54#512      | 10月8日阳历         |
| 韩梅   | 宣传部 | 荣誉队员 | 16   | 马克思主义学院         | 14栋235     | 1月30日             |
| 田雨豪 | 宣传部 | 荣誉队员 | 16   | 工程学院               | 60栋142     | 6月1日              |
| 李辉   | 宣传部 | 9th队员  | 14   | 资源学院               | 51栋513     | 2月27日(农历)       |
| 李永祥 | 宣传部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 北区17栋306 | 12月20日            |
| 沈明宏 | 宣传部 | 9th队员  | 17   | 资源学院               | 51#428      | 12.15               |
| 张一凡 | 宣传部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 17#317      | 5.14                |
| 胡泊   | 宣传部 | 9th队员  | 17   | 李四光学院             | 24#321      | 6.25                |
| 徐佳   | 宣传部 | 9th队员  | 17   | 机械于电子信息学院     | 62#247      | 8月20日             |
| 王艺璇 | 宣传部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 24#109      | 7月21日             |
| 汪洋   | 宣传部 | 9th队员  | 17   | 地球科学学院           | 17#323      | 10月14日            |
| 林厚羽 | 宣传部 | 9th队员  | 16   | 李四光学院             | 63#405      | 3月4日              |